Bu.
Ya?  - Ini file LSMnya.
Anda telah meminta laporannya.
- Oh ya.  Tunjukkan padaku.
'Syukurlah saya mengambil
semua detailnya dari LSM tersebut.'
'Sekarang dia tidak akan pernah
tahu kalau aku bertemu bibi di penjara'
'dan dia ada di rumah sakit.'
'Jika dia benar-benar berbahaya'
'dia bisa menyakiti bibi.'
Kerja bagus, Kaashvi!
Saya akan memberi Anda
tugas berikutnya sekarang..
Bolehkah saya masuk, Bu?  - Ya?
Bu, komisaris ingin
bertemu dengan Anda.
Dia sedang menunggu
di ruang konferensi.
Oke, kamu bisa pergi.
Saya akan menemuinya.
Kaashvi, aku akan
pergi menemui komisaris.
Aku akan memberimu
tugas berikutnya nanti.
Birju dibunuh malam itu
tapi aku yakin dia punya keluarga!
Orang tua, kakak, adik, istri..
Setidaknya dia pasti
membaginya dengan seseorang.
Dia pasti sudah memberitahu mereka
kenapa dia membunuh orang tuaku.
Siapa yang mempekerjakannya
untuk melakukan hal itu?  Ya.
Setiap orang memiliki orang kepercayaan.
Bahkan dia pasti punya satu.
Bagaimanapun dia akan
melakukan kejahatan berbahaya
seperti pembunuhan!  Mereka
pasti membayarnya mahal untuk itu.
Ya!
Ide!  Saya harus bertemu keluarganya.
Untung ibu mertua
sedang sibuk sekarang.
Saya akan pergi ke kantor polisi
dan mendapatkan alamatnya.
Aku akan pergi menemui keluarganya.
Setidaknya aku akan mendapat informasi!
Saya yakin mereka mengetahui sesuatu.
Ya.  Ini yang terbaik.
Wow!  Ini adalah lagu favoritku.
Ghazal..
Ini disebut ghazal.
- Ya, maksudku ghazal.
Apakah kamu benar-benar menyukainya?
Maksudku, benarkah?
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan menyukai ghazal.
Apakah begitu?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang saya suka?
- Dengan baik..
Lupakan.  Anda akan merasa tidak enak.
- Ayolah, Arjun!
Sejujurnya, Mahima, menurutku
kamu menyukai lagu
dance yang khas..
Maksudku, aku pikir kamu suka
lagu-lagu segar dan sebagainya..
Dan lihat apa yang aku suka.
Jadi pesan moral
dari cerita ini adalah
jangan menilai
buku dari sampulnya.
Baca dulu bukunya
dan mencoba memahaminya.
Anda bahkan berpikir bahwa saya
tidak akan menjadi manajer yang
baik tetapi saya membuktikan
bahwa Anda salah bahkan di sana
dan menunjukkan kepada Anda bahwa
saya bisa menjadi manajer yang baik.
Faktanya, saya unik!
Penuh kejutan.
Tidak mudah untuk menilai saya.
Mengerti?
Kamu tidak pernah memberiku
kesempatan untuk mengenalmu, Mahima.
Anda meninggalkan mimbar pernikahan
di tengah jalan dan melarikan diri.
A-aku tidak bermaksud mengatakan itu.
- Tidak, Arjun.  Tidak apa-apa.
Maksudku, kamu benar
tapi semuanya terjadi
untuk kebaikan, bukan?
Jika saya tidak meninggalkan pernikahan
Kaashvi dan kamu tidak
akan pernah menikah.
Sekarang kamu bahagia
dengannya, bukan?
Tapi apakah kamu bahagia, Mahima?
Sejujurnya, sampai saat ini saya
berusaha mencari kebahagiaan
pada anak laki-laki kaya.
Seseorang yang bisa memberiku
kehidupan yang mewah dan mewah
tapi aku tidak pernah merasa
puas.  Ini adalah pertama kalinya
dalam hidupku aku bahagia
dengan diriku sendiri dan hidupku.
Maksudku, sebelumnya aku
selalu mengharapkan sesuatu dari
orang lain, tapi sekarang, aku
melakukan segalanya sendirian.
Aku menjalani hidupku
dengan caraku sendiri.
Saya bekerja dan menghasilkan uang..
Saya merasa percaya diri.
Semua ini mungkin
terjadi karenamu, Arjun.
Terima kasih banyak.
Anda memberi saya kesempatan
untuk membuktikan diri.
Dan sekarang saya ingin
membuktikan kepada Anda dan semua
orang bahwa saya pun mampu.
Terima kasih banyak, Arjun..
Tolong, Mahima..
Jangan berterima kasih padaku.
Sebenarnya, saya sangat
senang Anda bekerja untuk saya.
Dan Anda luar biasa dalam hal itu!
Lupakan segalanya
dan lanjutkan hidup.
Mari kita mulai dari awal.
Mari kita lanjutkan hidup.
'Kamu naif sekali, Arjun.'
'Kamu pikir memulai dari awal
akan membawa kebahagiaan.'
'Tidak, sayang.
Sebaliknya ini hanya akan terjadi'
'rebut kebahagiaan istrimu.'
'Sebentar lagi, Kaashvi
akan sangat terluka'
'dan dia tidak akan
pernah menduga hal ini.'
'Kamu akan jatuh cinta padaku.'
'Dan hal itu sudah terjadi.'
'Yah, kamu baru saja memaafkanku'
'dan bahkan memintaku
untuk memulai dari awal.'
'Jadi Arjun, bersiaplah
untuk jatuh cinta padaku'
'dan Kaashvi, bersiaplah
untuk berpisah dari Arjun.'
Tapi, Bu, kami sudah
lama menutup kasus itu.
Lalu kenapa kamu menginginkan
rincian keluarga Birju?
Inspektur, kami sedang
melakukan penelitian jadi..
Kami ingin
memberikan rehabilitasi
kepada keluarga almarhum.
Sebenarnya dari penelitian yang
kami lakukan sampai sekarang
kami menemukan bahwa
setelah penjahatnya meninggal..
Keluarga mereka berada
dalam kondisi yang sangat buruk.
Oleh karena itu, saya
menginginkan detail
Birju agar saya dapat
bertemu keluarganya
dan lihat bagaimana mereka menjalankan
rumah tangga setelah kematiannya.
Saya ingin mengetahui kondisi mereka dan
mengetahui apakah mereka baik-baik saja.
Jika itu benar, kami pasti
akan membantu Anda.
Pandey!  Bawa berkas Birju.
'Saya pasti akan menemukan
petunjuk atau bukti'
'untuk mengungkap kebenaran.'
'Saya akan mencari tahu apakah
ibu mertua bertanggung jawab'
'untuk kematian orang
tuaku atau orang lain.'
'Siapa yang menyewa Birju
untuk membunuh orang tuaku?'
Bhoomi.
Namaku Kaashvi.
Orang tua saya meninggal
beberapa bulan yang lalu
dan Birju bertanggung
jawab atas kematian mereka.
Maafkan aku sayang.
Kami telah meminta
Birju untuk tidak terlibat
dalam semua ini tetapi dia
tidak mendengarkan kami.
Dia telah mengatakan kepada
saya bahwa ini akan menjadi tugas
terakhirnya dan dia akan segera
berhenti melakukan hal-hal seperti itu
karena dia akan
mendapatkan banyak uang.
Saat dia masih hidup
dia telah membeli TV dan AC..
Dia bahkan membelikan
telepon untuk putriku.
Apa pun yang
Anda lihat di sini, dia
telah membelinya
sebelum meninggal.
Bu
kami mengatakan kepadanya bahwa
kami tidak menginginkan semua ini.
Kami hanya ingin dia berhenti
melakukan hal-hal yang salah
tapi dia tidak mendengarkan kami.
Dia dihukum karena
menganiaya orang lain.
Dia meninggal.  - Tahukah kamu
siapa yang memberinya uang
untuk membunuh orang tuaku?
Apakah dia pernah berbagi denganmu?
- Tidak, Bu.
Dia tidak pernah memberi tahu kami apa pun.
Kita tidak tahu siapa yang
membayarnya untuk melakukan semua ini.
Kami bahkan belum
menyentuh uangnya
yang dimiliki Birju.
Bahkan saat ini uang
itu tergeletak di bank.
Bank?
'Jika saya mendapatkan rinciannya,
saya bisa pergi ke bank dan mencari tahu'
'yang telah mentransfer
uang ke rekening Birju.'
'Siapa pun yang mentransfer
uang itu pastilah pembunuhnya.'
'Dia pasti orang yang menyewa
Birju untuk membunuh orang tuaku.'
'Siapa pelaku sebenarnya?'
'Hanya dengan begitu aku akan
tahu apakah itu ibu mertua atau bukan.'
Anda baru saja mengatakan
bahwa uang itu ada di bank.
Bisakah Anda memberi
saya detail rekening banknya?
Dengar, aku harus mencari tahu
siapa yang ingin membunuh orang tuaku.
Silakan..
Berapa lama kita harus menunggu?
Kami sudah menunggu
menteri sejak pagi..
Apa ini?  - Kenapa kamu tegang?
Aku memintamu
untuk tenang, bukan?
Tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang, Mahima?
Saya tidak bisa tenang.
Saya tidak punya kesabaran lagi!
Ayo pergi dari sini.
I-Para politisi ini, sudah kubilang padamu.
- Baiklah, ayo pergi..
Ayo pergi dan lupakan
tanda tangannya.
Lalu bagaimana jika
proyek kita tertunda, bukan?
Ayo pergi!  Kita tidak bisa pergi,
bukan?  Kita tidak bisa melakukan ini, kan?
Anda tahu betul betapa
pentingnya tanda tangannya.
Akan lebih baik jika
kita menunggu Pak dan
pergi setelah dia
menandatangani dokumen
agar kita bisa mulai
mengerjakan proyek kita, bukan?
Benar.  Mari kita tunggu.  Sebenarnya.. Ayo berbaring..
- Hei!
Halo.. S-Salam, Pak.
Saya Arjun Bajwa.
Putra Nitya Bajwa.
Saya kira dia berbicara kepada Anda.
Oke..
- Sebenarnya, Pak..
Saya ingin memulai proyek
biogas di dekat Faridabad.
Saya di sini untuk hal yang sama..
- Ya, Bu Nitya telah menelepon saya.
Saya telah memeriksa surat kabar.
Saya minta maaf.
Aku harus pergi tanpa
bertemu denganmu di pagi hari.
Anda tidak perlu menunggu lagi.
Ini dia.
Anda dapat memulai proyek Anda sekarang.
Terima kasih..
Terima kasih banyak pak..
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
seberapa banyak Anda telah membantu kami.
Kaulah yang membantu
orang lain, Arjun.
Anda mengerjakan proyek ini untuk
memberi manfaat bagi penduduk desa
dan faktanya, negara ini membutuhkan
lebih banyak orang seperti Anda.
Jika orang seperti Anda mendukung kami
India akan maju dengan sangat cepat.
Bagus sekali.
Lanjutkan, Arjun..
Terima kasih..
Terima kasih banyak pak.
Selamat malam pak.  Akhirnya!
Bahkan kendala
terakhir telah diatasi.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku, Mahima.
Saya ingin memberi
Kaashvi kabar baik ini.
Saya ingin melihat reaksinya.
Saya tahu dia akan sangat bahagia!
Ayo pergi dan jangan buang waktu.
- Aku akan mengambil tasnya.
Oke baiklah.
Dia akan bahagia, bukan?
Kaashvi harus menunggu
lama untuk bisa bahagia.
Karena kamu tidak akan sampai
di rumah dalam waktu dekat, Arjun.
Lihat, Bu.  Biasanya kami tidak
memberikan rincian pemegang
rekening kami kepada siapa
pun, tetapi ini adalah kasus sensitif.
Dan Anda adalah seorang pejabat
sipil.  Anda juga menyebutkan
bahwa Birju bertanggung jawab
atas kematian orang tua Anda.
Mengingat hal ini, saya
memberi Anda detail akunnya.
Semoga Anda mendapatkan
informasi yang Anda cari.
Rp.  10 lakh telah disetorkan
ke rekening Birju baru-baru ini.
Uang itu masih
ada di rekeningnya.
Belum ada yang menggunakannya.
Bisakah Anda memeriksa
dan memberi tahu saya
siapa yang menyetorkan
uang itu?  Siapa namanya?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu
karena itu adalah setoran tunai.
Menemukan sumber
transaksi ini sangat sulit.
Faktanya, hal itu tidak mungkin.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya menemukan kebenarannya?'
'Haruskah aku bicara dengan bibi lagi?
Ya..'
'Saya mungkin mendapatkan beberapa
informasi setelah berbicara dengannya.'
'Ya.  Saya harus berbicara
dengan bibi sebelum pulang.'
'Dhaba wisatawan.'
'Vegetarian dan non-vegetarian.'
Tunggu sebentar, Mahima.
Mengapa Anda menghentikan mobil di sini?
Kita harus pulang.  Saya ingin
memberi Kaashvi kabar baik.
Ini..
- Kamu sangat egois, Arjun.
Maksudku, kami
belum makan apa pun
sejak pagi sejak kami
menunggu menteri.
Saya ingin makan sesuatu sekarang.
Sampai saya makan sesuatu yang
padat, saya tidak akan kemana-mana.
Ayo pergi.  Tolong, aku lapar!
- Sebenarnya, aku pun lapar
tapi aku sangat bersemangat untuk
memberi tahu Kaashvi tentang hal itu.
Memberitahu apa?
Ayo makan sesuatu dengan cepat.
Kami akan pergi setelah itu.
Lakukan dengan cepat.
Memberitahu apa?
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Kamar kecil..
- Seharusnya ada di sini.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
'Sudah waktunya untuk melaksanakan
bagian selanjutnya dari rencana itu.'
Permisi.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Anda harus cepat dan juga
melakukannya secara diam-diam.
Saya akan membayarmu untuk itu.
Maukah Anda melakukannya?
Bu, kalau tidak ilegal dan
berbahaya, saya akan melakukannya.
Kalau tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Ayo!
Itu tidak ilegal atau berbahaya.
Ini adalah pekerjaan yang mudah.
Sebenarnya aku ingin memberi
kejutan pada suamiku dan
juga menarik kakinya.  Lihat,
dia sedang duduk di sana!
Sebenarnya dia selalu sibuk.
Oleh karena itu, kita tidak bisa
menghabiskan waktu sendirian.
Apakah menurut Anda saya akan meminta
Anda melakukan sesuatu yang ilegal?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Saya minta maaf.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Sebenarnya itu adalah mobil kami.
Bisakah kamu melihat mobil berwarna
putih itu?  Itu adalah mobil kami.
Anda hanya perlu
melubangi tangki
bahan bakar agar
bahan bakarnya habis
dan mobil mogok setelah
20 menit berkendara.
Bukankah itu akan membuatnya marah?
Mobil Anda akan
mogok di tengah hutan
dan Anda tidak akan menemukan bantuan
apa pun.  Saya harap Anda mengetahuinya.
Saya tahu ada hutan di depan.
Itu sebabnya saya
meminta Anda melakukan ini.
Saya sudah menyiapkan
tenda romantis di sana.
Oleh karena itu saya meminta
Anda melakukan ini untuk saya.
Begitu mobil mogok
Aku akan mengantarnya
ke tenda romantis
dan kami akan
menghabiskan waktu sendirian.
Ini uangmu.
Ini dia, oke?
Pergi ke sana dan tusuk tangki
bahan bakarnya.  Ayo cepat.
Lakukan secara diam-diam.
Tidak ada yang boleh mengetahuinya, oke?
Tentu.  - Terima kasih.
'MS.  Nitya, semuanya
berjalan sesuai rencana kita.'
'Aku tahu kamu ada
janji jam 11 hari ini'
'tapi kamu tidak akan
pergi ke sana jam 11.'
'Apa maksudmu?  Mengapa?
Maksudku, kenapa tidak, Bu?'
'Karena aku punya
rencana luar biasa.'
Anda akan pergi ke sana
dan mengatakan bahwa
menurut Anda janji
temunya adalah pukul 11.30.
tapi menterinya pasti
sudah pergi saat itu.
Arjun akan kecewa mendengar ini.
Dia akan tegang dan..
- Dan citraku akan hancur!
Rencana yang bodoh!  Dengan serius.
- Oh, diam saja.
Apakah saya sudah selesai?
Tidak, kan?
Tapi..
- Rencana ini untuk meningkatkan citramu.
Bagaimana citra saya akan meningkat?
- Tunggu!  Dengarkan aku.
Ketika kalian sampai di sana
menteri akan pergi dan Arjun
akan sangat marah.  Saya
ingin Anda berbicara dengannya
dan katakan padanya bahwa Anda akan pergi
menemui menteri untuk meminta tanda tangan.
Dan saya sangat yakin, menteri
akan berada di rumah pertaniannya
dan Anda akan memberinya
informasi ini dan meyakinkannya
untuk pergi ke rumah pertaniannya
bersamamu untuk mendapatkan tanda tangan.
Setelah kamu mendapatkan tanda tangannya..
- Arjun akan terpesona!
Dia akan sangat terkesan.
- Lalu kamu bisa..
Anda hebat, Bu.
Anda adalah seorang Dewi!
Anda luar biasa!
Rencanamu sempurna!
Anda menjadi bersemangat lagi!
Dengarkan aku dulu.
Setelah itu Anda bisa terus berbicara!
- Apa maksudmu, Bu?
Apakah ada rencana lain?  - Ya.
Anda perlu melubangi
tangki bahan bakar Arjun.
Bisa juga melubangi
mesin atau yang lainnya
sehingga mobil mogok
di perjalanan pulang.
Saya ingin kalian
terjebak di hutan.
Ada binatang di hutan!
Mengapa Anda ingin kami melakukannya..
Tunggu, simpan tindakan berlebihan ini.
Anda bisa bertindak berlebihan nanti.
Hutan itu tidak berbahaya dan
binatang-binatang tidak akan menyakitimu!
Kami membuat rencana ini agar kamu
dapat menghabiskan waktu bersama Arjun.
Anda bisa bertindak
berlebihan di
sana dan berpura-pura
takut dan cemas.
Sejauh yang saya tahu
Arjun dia akan menghibur
Anda dan membuat
Anda merasa lebih baik.
Kalian akan bisa bersama satu sama lain dan..
- Dan begitu saja
Saya bisa mendekati Arjun.
- Ya dan juga
kamu bisa membuat
Kaashvi merasa cemburu.
Ketika Kaashvi merasa
cemburu, dia akan bertarung
dengan Arjun dan
motif kita akan berhasil.
Coba saya lihat
bagaimana Arjun
bertemu Kaashvi malam ini.
Karena malam ini
dia akan bersamaku.
Miliki sesuatu.
- Apakah kamu mendengarku atau tidak?
Saya telah membuat semua
pengaturan untuk pemujaan Navaratri.
Anda akan lihat, Navaratri
kami akan menjadi yang terbaik
dan kami akan merayakannya
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Saya akan
bersenang-senang kali ini.
Hei.. Apa yang membuatmu berpikir
aku akan mengawasimu dari sudut?
Saya akan menikmati lebih dari Anda!
Bagaimanapun, ini
adalah Navaratri pertama
Kaashvi dan Arjun
setelah pernikahan.
Kita harus merayakannya dengan kemegahan.
Bukan begitu, Nitya?
Tentu saja..
- Kaashvi ada di sini!
Kaashvi.
Kaashvi, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu merajuk?
'Nenek, aku tidak bisa memberitahu siapa pun'
'bahwa aku sedang mencari
pembunuh orang tuaku.'
'Dan Bibi Aruna itu
mungkin tidak bersalah.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Sebenarnya aku punya
banyak pekerjaan jadi aku lelah.
Oleh karena itu, Anda pasti pernah merasakan hal tersebut.
- Kemana saja kamu?
Pada saat saya menyelesaikan
pertemuan saya, Anda sudah pergi.
Kenapa kamu lama
sekali sampai di rumah?
Sebenarnya ibu mertua..
Saya pergi ke perpustakaan
untuk melakukan penelitian
pada proyek penjara.
Saya tidak menyadari waktu
karena saya sibuk membaca.
Dimana Arjun?
Bukankah dia datang untuk makan malam?
Luar biasa!
Dia suamimu dan kamu tidak tahu
apakah dia ada di
rumah atau tidak?
Faktanya, Mahima dan
Arjun tidak ada di rumah!
Arjun tidak memberitahuku
tentang hal itu melalui telepon.
Ya.. Dia sudah mulai
mengerjakan proyek biogas.
Jadi dia menjadi sibuk
dan bekerja sangat keras.
Saya yakin dia pasti
sedang bekerja di kantor.
Izinkan saya menelepon dan bertanya.
Halo?  Ini saya Kaashvi
Bajwa, istri Arjun Bajwa.
Salam, Bu.
- Bisakah kamu memberinya telepon?
Sebenarnya dia sedang
tidak berada di kantor saat ini.
Faktanya, Ms. Mahima dan dia
meninggalkan kantor di pagi hari.
Apa?
Mereka tidak sedang bekerja?
Kemana perginya mereka?
- Kaashvi..
Saya tahu kemana tujuan mereka.
Terima kasih..
Arjun telah meminta
saya untuk membuat
janji dengan menteri
lingkungan hidup.
Dia membutuhkan tanda
tangannya untuk proyek tersebut.
Ya.. Anda memang membicarakan hal ini.
- Tepat.
Saya ingat tapi pertemuannya
dijadwalkan di pagi hari, bukan?
Dan kantornya pun tidak jauh.
Kemudian..
Mengapa mereka
belum sampai di rumah?
Apa itu?  Saya harap mereka
tidak berada dalam masalah.
Saya akan menelepon Arjun dan bertanya.
'Masa lalu bisa
dihidupkan kembali, Arjun'
'karena masa lalu itu
ada di antara kita berdua.'
'Saat ini kita bersama.'
'Jadi kita bisa menghidupkan kembali masa lalu kita sekarang.'
'Ponsel Arjun tidak dapat dihubungi'
'dan telepon Mahima dimatikan.'
"Aku tidak bisa menghubungi
kedua nomor mereka."
"Ini sudah larut malam dan
mereka belum sampai di rumah."
'Saya sangat khawatir!'
'Aku akan pergi dan membawa Arjun.'